1 - (title form) Identificação do servidor:

(input number) Matrícula: 
(e-mail) E-mail institucional (@unicamp): 



2 - (title form) Informações sobre o Evento/Curso:

(combo box) Tipo: 1-Evento Nacional, 2-Evento Internacional, 3-Curso de Atualização
(checkmark)
(input number) Carga horária (em horas)
 Atualização
 Apresentação de pôster
 Apresentação oral
 Ambos (apresentação de pôster e oral)

(input text) Título completo do evento/curso (texto)
(input text) Entidade responsável pela organização (texto)
(input text) Local do evento/curso:
(Combo box countries) País (se possível, opções) – se Nacional, não abre esta caixa
(combo box states of Brazil) Estado/Província
(input text) Município/Comuna (se possível, opções)
(input text) Telefone da organização do evento (texto)
(email) E-mail da organização do evento (texto)

Período do curso/evento:
(date) Início (data)
(date) Término (data)

Data e horário previsto de partida/chegada:
(date) Ida (dia e horário)
(date) Volta (dia e horário)

3 - (title form) Auxílio Solicitado:

(combo box) Unidade/Órgão e/ou solicitante contribuirá com recursos financeiros para as despesas do evento/curso?
◦ Sim 
◦ Não

(input text) Se sim, qual o valor total da contribuição? 

(date) Data limite para a inscrição 

(input number) Valor total do apoio: 

Demonstrativo de utilização dos recursos de apoio:

(input number)◦ Valor da taxa de inscrição:
(input number)• Valor do transporte:
(input number)• Valor total de diárias:


4 - (title form) Auxílio recebido ou solicitado a outras entidades para o evento (preencher somente se houver auxílio de outra entidade):
    (input text)• Nome da entidade:
    (input number)• Valor solicitado:
    (input number)• Valor aprovado:

5 - (title form) Trabalho a ser apresentado (em casos de apresentação de pôster e/ou oral):
    (input text) Autores
    (input text) Título completo
    (text area) Resumo do trabalho a ser apresentado
    (input text) Palavras-chave do trabalho

6 - (title form) Responsáveis:
    (input text)• Solicitante:
    (upload file)• Chefia imediata - de acordo
    (upload file)• Diretor da unidade/órgão - de acordo

7 - (check box) Estou ciente de que deverei apresentar Prestação de Contas dos recursos utilizados (caixinha check)

8 - (check box) Estou ciente de que deverei apresentar Certificado de Participação ou Certificado de Conclusão de curso (caixinha check)

9 - (check box) Estou ciente de que devo de apresentar o trabalho no Repositório Digital da EDUCORP (caixinha check) – em caso de apresentação de pôster e/ou oral em eventos nacionais ou internacionais



10 - (title form) Anexos:
    • Se curso:
    • Ementa resumida do curso solicitado ou outras informações (Folder, Cartaz etc.)
    • Programa do curso
    • Cópia da ficha de inscrição com detalhamento dos valores que compõem a taxa de inscrição; 
    • Orçamento de custos com transporte. Em caso de passagem aérea, a cotação deverá ser feita com a empresa registrada na Unicamp. Para orientações sobre o orçamento acesse a aba “orientação” no link: http://www.dga.unicamp.br/dga/servicos/passagens-aereas

    • Se evento nacional ou internacional:
    • Programa do evento;
    • Convite para apresentação do trabalho ou comprovante de aceitação do trabalho enviado (se apresentação de trabalho); 
    • Cópia do trabalho na íntegra a ser apresentado, mencionando o apoio da EDUCORP / UNICAMP (se apresentação de trabalho);
    • Currículo resumido conforme o modelo Curriculum Resumido; 
   ◦ Orçamento de custos com transporte. Em caso de passagem aérea, a cotação deverá ser feita com a empresa registrada na Unicamp. Para orientações sobre o orçamento acesse a aba “orientação” no link: https://www.dga.unicamp.br/dga/servicos/passagens-aereas-aquisicao
   ◦ Documento assinado pelo solicitante, gerente imediato e Responsável pela Unidade/Órgão, conforme modelo
    (upload multiple files) - Arquivos	
	
    (text area) 1. Descrever a justificativa da necessidade da participação do solicitante no curso ou evento;

    (text area) 2. Área(s) que será(ão) beneficiada(s) com a atualização solicitada;
    (combo box) 3. O conhecimento será repassado a demais servidores? S/N
    4. Se sim:
        (input number) a. número de servidores e/ou usuários que serão beneficiados;
        (text area) b. como estes servidores serão beneficiados;
        (text area) c. descrever a forma como o conhecimento será repassado aos demais servidores;
    (text area) 5. Se não, justificar